Repository: admiral-team/bank-lite-demo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# addNewProductButton
source: Add new product
zh: 打开新产品

# recommendationTitle
source: Recommendations
zh: 我们建议

# inviteFriend
source: Invite a friend
zh: 邀请朋友

# payCellular
source: Pay for cellular communication
zh: 支付蜂窝通信费用

source: Transfer money
zh: 划款

# payHousingCommunalServices
source: Pay for housing and communal services
zh: 支付住房和公共服务

source: Linked cards
zh: 连结卡

# bankTitle
source: Bank
zh: 银行

source: Recommend
zh: 推荐

source: Digital Multicard
zh: 数字多卡

# deposit
source: Pop up
zh: 补充

# pay
source: To pay
zh: 支付

# addCard
source: Add a card from another bank
zh: 从另一家银行添加一张卡

# bannerTitle
source: Use all the features of your Multicard
zh: 全部使用 你的特点 多卡

source: Main
zh: 主要

source: Payments
zh: 付款

source: Services
zh: 服务

source: Chat
zh: 聊天

# language
source: Choose language
zh: 选择语言

source: Section is under development
zh: 部分正在开发中

source: Multicard
zh: 多卡

source: ATMs on the map
zh: 地图上的自动取款机

source: Rate the app
zh: 给应用评分

# submitRequest
source: Submit a request
zh: 提交申请

# customizeAppTheme
source: Customize the app theme
zh: 自定义应用主题

source: ATMs
zh: 自动取款机

# rateTheAppDescription
source: We are constantly developing our application, we will be glad to receive your rating in the AppStore
zh: 我们一直在开发我们的应用程序，我们很高兴收到您在 AppStore 中的评分

source: Request denied
zh: 请求被拒绝

# requestDeniedDescription
source: Text with a comment on the status, here you need to give a more detailed explanation of the status of the operation, several lines can be
zh: 带有状态注释的文本，这里需要对操作状态给出更详细的说明，几行即可

# actionButton
source: Action
zh: 行动

# understandablyButton
source: Understandably
zh: 可以理解

source: App theme
zh: 应用主题

source: Dark theme
zh: 深色主题
